- gunicorn

- payloads all the things


quand on ajoute un payload on fait:
- expected = ...
- got = ...

et si le expected != got alors on a potentiellement une XSS
    => si on a une potentielle xss, on test des payloads, et on regarde le comportement


Pour le vecteur dans le dom html
- verifier si on peut injecter des balises html (tester avec une toute simple comme objet ou a ou h1)
 => si oui, continuer en regardant les balises interessantes
 => si non, on abandonne, on passe au prochain vecteur


sauvegarder les filtres et les payloads fonctionnels dans un fichier lié au lien, comme sqlmap


Payload de base pour chaque technique (ESCAPE_JS, ESCAPE_HTML, INJECT_HTML):

'; alert("xss dom based"); var dummy= '

" /> <script>alert("xss dom based")</script><balise d'origine 

<script>alert("xss dom based")</script>

A partir desquels on peut construire des payloads plus complexes selon les filtres


while next_payload(data):
    ...



AMELIORER LES CHANGEMENTS DE FONCTIONS ET D'ARGS

